أنا الرب باركني بأب أرضي جميل جداً
بابا من أنا صغيرة علمني
أنه لا يوجد أي شئ مفروض أخاف منه
أنا أتذكر كمية الشجر الذي كان يقبل لي أن أتسلق عليه
من أنا عمري خمسة سنين
وأتذكر أنه كان يشجعني أطلع لأعلى ارتفاع أقدر عليه
أتذكر أول كلب رأيته ولمسته في حياتي
وأتذكر أبي وهو يقول لي لا تخافي أبداً
واشتراه لي وروحنا للبيت فقط كي يشجعني
ألا أخاف من الكلاب
طول عمري أرى الخوف أمر صغير
وقليل جداً كنت أشعر أنني خائفة
لكن عندما كبرت عرفت أن هناك
أمور أكبر تستاهل أخاف منها
مثل المستقبل والمرض مثل الموت أو أن أخسر شخص
ومثل أمور كثيرة جداً لا أقدر أن أقول أنها قليلة
ولا أدعي أنني لا أخاف منها
في مرة التلاميذ كانوا مع يسوع في القارب
والرياح والبحر قاموا بشكل مفزع
مثل الهواء الذي نراه الآن
أعتقد أن التلاميذ كان لديهم كل الحق أن يخافوا
أكيد خافوا من الموت
أو أن القارب ينكسر ويخسروا مال كثير
أو أنهم يخسروا شخص فيهم
أو أنه شخص يحصل له شئ
لكن عندما قرأت رد المسيح عليهم استغربت جداً
وفي الترجمة الإنجليزية يقول لماذا أنتم خائفين
خائفين لماذا ليس خائفين من ماذا
وكأنه يقول لا تفرق معي أعرف سبب الخوف
كبير أو صغير يستاهل أو لا يستاهل
لا يفرق معه السبب
مهما كان السبب كبير
بالنسبة له ليس مبرر أنهم يكونوا خائفين وعنده حق
زعق في البحر وقف وزعق في البحر وقال اسكت
فسكت بصراحة عنده حق
لو الإله هذا معك ستخاف من ماذا؟
لو الإله القوي القدير العظيم معك
أعطيني سبب واحد مقنع يخليك تخاف
من ماذا ستخاف؟
كل مرة تشعري أنك قلقة أو خائفة أو حتى مرعوبة
إسألي نفسك هذا السؤال
لماذا أخاف؟
ضعي عينك على شخصه ليس على المشكلة
ولا على الظروف وانظري عليه وهو يهدء البحر لك